1. beadandó feladat. 
Készítsen C programot amely megoldja a következo feladatot:

Ha október, akkor "Oktoberfest"! A "Sör-Kocsi Budapest"(SKB) társaság mintegy társrendezvényként, akciós sörtúrákat szervez. Egy sörbicikli túrához szervezzük a jelentkezoket! A készítendo program adjon lehetoséget új jelentkezo adatainak(név,email,telefonszám, útvonal) rögzítésére, módosítására, majd igény esetén késobb annak törlésére. Három útvonalon mennek a sörtúrák (Parlament, Hosök tere, Vár). Ezen kívül egy jelentkezo megmondhatja, hogy hány fo nevében jelentkezik. (Minden hozott vendég 15% kedvezményt kap!) 
A program tudja még az adatok kezelése mellett a teljes névsort vagy az egyes útvonalakra jelentkezetteket listázni! A jelentkezéskor tárolja automatikusan annak felvételi dátumát (év,hó,nap,óra,perc,másodperc).

Készítsünk C programot, amellyel a leírt tevékenység elvégezheto. Az adatokat fájlban tároljuk.

2. beadandó feladat. Készítsen C programot amely megoldja a következo feladatot:

Amint az SKB társaság(szülo) azt látja, hogy egy sörtúra nyereségesen indítható(van elég jelentkezo), úgy elindul a túra! Az SKB munkába állít egy Sör-Bike-Drivert (SBD)(gyerek), aki felpattan egy sörbiciklire, majd beáll "tankolni", megfelelo mennyiségu sört vételezni! Amint kész a vételezésre, errol jelzést küld SKB-nek, aki válaszul elküldi az utaslistát az egy fore eso részvételi díjat és a túraútvonalat. Az adatok csovezetéken érkeznek. SBD kiírja a képernyore az adatokat, majd résztvevonként 5 liter sört vételez, beszedi a jelentkezési díjakat. A vételezett sör mennyiségét és a beszedett díj összegét visszaküldi SKB társaságnak szintén csovezetéken, és ezzel elindul a túra. Amint a túra véget ér (kis ido múlva, véletlen szám, sleep,usleep) SBD jelzi SKB társaságnak, hogy a feladatot elvégezte, kész a következo túrára!

Készítsen C programot, amellyel a leírt tevékenység elvégezheto.